# python_2
第二天
		元组取值：元组名【索引】
		元组取索引：元组名.index（索引内容）
		统计计数：元组名.count（索引内容）
		统计元组中包含元素的个数：len（元组名）
		
		循环遍历
			在python中，可以使用for循环循环遍历所有非数字类型的变量：列表，元组，字典以及字符串。
			
			name_list=（“张三”，“李四”）
			for my_name in name_list：
				print（“我的名字是%s”% my_name）
				print（my_name）
				my_name为循环中的元组名。
		元组在输出中的用法
			x=（1，2，3）
			print（“%d，%d，%d”% x）
			f = “%d，%d，%d“ %x
			print（f）
			
			结果为：1，2，3
				     1，2，3
		元组和列表之间的转换
			list（元组名） 把元组转为列表
			tuple（列表名）  把列表转为元组

字典
	字典是除列表外最灵活的数据类型。
	字典可以储存多个数据。
	字典和列表的区别
		列表是有序的对象集合。
		字典是无序的对象集合。
	字典用{ }定义
	字典使用键值对存储数据，键值对之间使用 ，分割。
		键 key 是索引。
		值 value 是数据。
		键和值之间使用 ： 分割。
		键必须是唯一的。
		值可以取任何数据类型，但键只能使用字符串，数字或元组。
	定义字典
	输出的顺序和定义的顺序是不一致的
		Xiaoming = {“name”：“小明”，
					“age”：18，
					“gender”：True，
					“height”：1.75}
		取值
			字典名【键】
		增加
			字典名【需要加的键】= 需要加的值     ps：给字典中新加一个键值对。
		修改
			字典名【需要修改的键】= 需要修改的值     ps：给字典中已有的键修改值。
		删除
			字典名.pop（需要删除的键）
		统计键值对数量
			len（字典名）
		合并字典
			字典名1.update（字典名2）  
			                                                    ps：将字典二合并到字典一，假如字典二中有字典一同样的                                键，那么字典一中的值将被字典二的值代替。
		清空字典
			字典名.clear（）
		
		循环遍历
			遍历就是依次从字典中获取所有键值对
			例如：
				xiaoming = {“name”：“小明”，
							“qq”：“123456”，
							“phone”：“10086”}
				for k in xiaoming：
					print（“%s，%s”%（k，xiaoming【k】））
					print（k，xiaoming【k】）   
			变量k是每一次循环中，获取到的键值对的键。
				结果：
					qq，1234567
					phone，10086
					name，小明
			将多个键值对放在一个列表名，再进行遍历
				Card_list = 【
							{“name”：“张三”，
							“qq”：“12345”，
							“phone”：“110”}
							{“name”：“李四”，
							“qq”：“54321”，
							“phone”：“10086”}】
				for card_info in card_list：
					print（card_info）
				结果：
					name：张三
					… …
					phone：10086
